---
title: "8323"
date: "2016-12-14"
categories: 
  - "strixmood"
---

خب ... وحالا من آماده ام تا بنویسم . شاید بهتر باشه زیاد فکر نکنم و همینجوری هرچی میاد توو زهنم رو ردیف واسه فرداها بیارم روو کیبرد . خستگیه من درست از جایی شروع شد که هنوز کارشناسی تموم نشده بود. الان که بهتر فکر میکنم میبینم از اون روزی شروع شد که نتایج کنکور رو دیدیم .. 937 آخه؟.. حق من این بود واقعا؟ ولی خب گذشته اصلا دست من نیست و هیچ تسلتی رووش ندارم . واسه همین باید هر جور شده باهاش کنار بیام . تا الان حدود 4 5 ماه از اون روز میگذره ولی هنوز همون بی انگیزگی در من دیده میشه . تن به هر کاری میدم تا از درس فرار کنم . هیچوقت تا این حد بی برنامه و سست نبودم. هیچوقت تا این حد احساس بلد نبودن نکرده بودم. این همه سال درس خوندیم.. تا اینجا که خبر از چیز خاصی نیست. ارشد رو اصلا نمیدونم چرا دارم میخونم . ولی خب حالا که تا اینجا رو اومدم مجبورم تا تهش برم . مجبورم تمومش کنم. حرفای امین یادم میاد که آدم نمیتونه کاریو با اجبار اونجوری که شایستشه انجام بده ... من اصلا زمانی برای خوندن نمیزارم . خودتم خوب میدونی که همه ی اینا بهونست . موتورم که روشن بشه همه ی درسارو میتونم جمع کنم. هیچ چیزی توو زندگی اتفاقی نیست . شاید همین سفری که تا چند ساعت دیگه میخوای شروع کنی حال دلت رو هم عوض کنه .. خب توو این چند ماه خیلی تغییرها زیاد بود.. یه عده از بهترین ها رفتن .. یه عده ی دیگه تبدیل شدن به بهترینا .. و ... . میتونیم کم کم بگیم که داریم از اون فضای تکینگی دور میشیم و پایداری به زندگیم و رفتارم بر میگرده .دوباره معلومه میخوام چیکار کنم و خیلی زود میتونم شرایط رو به اون چیزی که دوست دارم تغییر بدم. یکم اراده لازمه فقط . انگار استراکسیکوی خونم کم شده ... بشو همونی که همش بودی .. بشو همونی که با علیرضا بودی... سخته ولی شدنیه... خودت رو به آدما محدود نکن .. حداقل تا عید این کار رو نکن ... بزار یکم بال و پر بگیری.. بزار یکم هم تو به دنیا نشون بدی که چیا توو چنته داری... تو آدم نه گفتن نیستی ... میدونم که میتونی خیلی کارارو انجام بدی فقط باید بخوای.. پس ایندفه بخواه ... بخواه که بشی همونی که بودی .. منتظر طلوع دوبارت هستم .. از همین امشب ... از همین الان...

tyto 8323
