---
title: ""
date: "2014-09-16"
categories: 
  - "strixmood"
---

20 Facts about me: 1. بیجارپسی هستم .. یه جایی بین املش و اطاقور از توابع لنگرود... 2. توی 17 سال 5 بار خونمون رو عوض کردیم واسه همین نمیشه گفت کجاییم... 10 سال لنگرود... 2 سال پر بار املش و 10 سال هم لاهیجان 3. یه آبجی دارم که 10 سال اختلاف سنی داریم و همیشه بینمون دعواست 4. اگه دست خودم بود دوست داشتم درس رو بزارم کنار ولی فعلا دانشجوام...اونم چی..مکانیک ... اونم کجا ... تبریز ... شاید باید بابتش خوشحال باشم .. ولی همچین حسی رو ندارم 5. اعداد رند خیلی توی زندگیم دیده میشه.... اسفندیم از نوع 12.12.72 یا 3.3.94 با این حال زیاد به ماه تولد اهمیت نمیدم 6. عاشق یاس بودم یه زمانی... ولی عشق ها کم کم کهنه میشن و رنگ میبازن.... میشه گفت به یاس عادت کردم... داریوش و فرامرز اصلانی و سیاوش قمیشی رو خیلی دوست دارم... هرچند معمولا برای نشنیدن صدای اطرافیان آهنگ گوش میدم...و سکوت رو از هر صدایی بیشتر دوست دارم. 7. خیلیا مهران رو با خنده هاش میشناسن ... بعضیام با کز کردن ها و توی خود رفتناش ... 8. رسیدیم به عدد مورد علاقم... سرتو که کج کنی دیگه 8 نمیبینی... دنیای منو میبینی... بینهایت...... داستانش مفصله 9. رفتارام تا حدودی دیالکتیکیه ... 10. حیوون مورد علاقه ام بی شک جغده.... خودمم دلیلشو کامل نمیدونم 11. یه ساله دارم حسرت اینو می خورم که چرا بورس رو 3 ماه زودتر شروع نکردم.. مطمعنا بورس باز خوبی هستم ولی این بازی هم کم کم واسم تکراری شد و الان بیشتر از سفته بازی دنبال سرمایه گذاری ام. 12. عاشق نوشته های محمد رضا شعبانعلی، مژده ناصری ، هومن شریفی و نیکی فیروزکوهی هستم ... هرچند همشون به اندازه کافی نا شناخته هستند... 13. دوست زیاد دارم! هوم نمیدونم. ولی آدمای زیادی هستن که منو میشناسن و من هیچی ازشون یادم نمیاد... دلم میخواد اینو یکم باز تر بگم.. به هر حال 20 واقعیت منه دیگه... ببین ما داریم میدوییم که 10 سال دیگه 20 سال دیگه به یه چیزی برسیم و اسمشو بزاریم خوشبختی... آدما لازم دارن که خوشبختیشون رو با یه کسایی قسمت کنن ... ببین ... اگه تو بهترین برند خودرو هم داشته باشی .. تنهایی سوارش شدن بهت لذتی نمیده... باید یه کسایی اطرافت باشن که باهات بخندند... موضوع وقتی سخت میشه که خودرویی درکار نباشه ..هیشکی نیست باهات غصه بخوره و توی دردا کنارت باشه به جز اون چند تا دوستت... شاید روز ها دونه دونه بگذره و فاصله های فکری و جسمی هی زیاد تر بشه ولی باور دارم که من کسی نیستم که پشت دوستمو خالی کنم حتی اگه از رفتارم جور دیگه ای برداشت بشه ... 15. وقتی قدم میزنم آروم میشم... معمولا هم سرعتم بالاست توی قدم زدن ... و معمولا این کارو تنهایی انجام میدم. 16. چقدر خوب بود اگه همه میتونستیم حس حسادت رو بزاریم کنار و از مقایسه کردن اجتناب کنیم... اوایل دانشگاه این موضوع خیلی آزارم میداد ولی الان دیگه حل شده هستش واسم 17. شب رو خیلی دوست دارم... همه ی چیزایی که میخوام رو شب بهم میده. 18. مهرانی که آدمای مختلف میشناسن خیلی با هم فرق داره . واسه همین نوشتن راجع به خودم واسم سخته....هوم میشه گفت شلوغ ... ترسو ... قلقلکی .... جوگیر.... البته باید بلد باشی که جوگیرم کنی... جوگیر که شدم دیگه کار رو تموم شده بدون... 19. همیشه امیدوار به آینده هستم و دست و پا شکسته رو به جلو حرکت میکنم. از شکست ترسی ندارم و خیلی از مسائل برام کم اهمیته .. 20. انتها دور نیست.... هر کسی با خودش یه زمانی یه قول هایی به خودش داده. سعی کنیم روی حرفامون و قول هایی که به خودمون میدیم وایسیم... من اسمی از کسی نبردم ... فراموش کار هستم آره... ولی نمیتونم آدمایی که توی من ساختن من سهیم بودن رو فراموش کنم... ممنون از امیر حسین که منو دعوت کرد .... من کسیو دعوت نمیکنم ...
