---
title: "تشکر از همه"
date: "2012-08-17"
categories: 
  - "strixmood"
---

سلام همه چی به آخراش داره نزدیک میشه.دیگه واسم مهم نیست که انگشته پام درد میکنه یا چشام ضعیف...خدا وقتی چیزیو از آدم میگیره چیزای بهتریو بهش میده. یکی دو روز دیگه مهمونیه خدا تموم میشه.خیلی زود گذشت...امسال رو به امید سال بعد از دست دادم...دنیا چرا اینطوریه...همش میجنگی واسه چیزی که قرار نیست بهش برسی. آدما در خوشحال ترین حالتشون هم یه بغضی توی صداشون دارن. الان تنها کارم این شده که داستان زندگیه دیگرانو بشنوم. دلم داستانه خودمو میخواد. یه دوستی بهم گفت که همیشه تو دل خطره منظورشو نفهمیدم.ولی حس میکنم با اون مهران شری که داد همه ازش در اومده بود خیلی فاصله دارم. نمیدونم اینطوری بهتره یا همون مهرانه سابق.ولی دیگه اون حس زنده بودن بهم دست نمیده.همه چیهم خوبه ها.رتبم شد 1444. توی مدرسه اول شدم.مامانو باباو جد و آباد همه خوشحال شدن...ولی شیررینیش به دلم ننشست.الکی سرم درد میگیره هی...ماله روزمه احتمالا. بیخیال خدا خیلی دوسم داره. همش دوستای خوبی جلو پام میذاره. شاید قبلانا با تردید با خدا حرف میزدم ولی دیکه باور دارم که یکی همیشه کنارم هست و هوامو داره. تصمیمه نهاییم رو گرفتم. میخوام مهندس مکانیک شم و به جامعه ام خدمت کنم. امیدی ندارم که تهران قبول شم...هرچند خیلی دوست داشتم ولی دیگه مطمعنم که حتما خواست خدا بوده.تا اینجاشو با کمک پدر و مادر دوستام و معلمام جلو اومدم...میخوام یادی ازشون بکنم سلام به همه ی کسایی که کمکم کردین اینی باشم که الان هستم. سلام مامانه عزیزم.امید وارم که همیشه تنت سالم باشه...همیشه واسم دعا کن...امید وارم بتونم پسره خوبی باشم...خالصانه دوست دارم سلام بابا جونم. همیشه دلم میخواد بتونم مثله تو باشم...غصه ی قسط و بدهی رو نخور....من نمردم که هنوز... فقط یه کم دندون رو جیگر بزار...همه چی درست میشه.هنوز توی یادمه که بهم گفتی (تو هیچی نمیشی)هر وقت میاد توی ذهنم چنان قدرتی میگیرم که نگو میرسیم سر وقته آبجیم.سلام .خوبی؟ خیلی اذیتم کردیا...اصلا اگه تو نبودی الان رتبم 3 رقمی بود... هر جا که هستی موفق باشی خوب بعد از اینا اسمه کیو اول بگم؟ هوم یه پسری بود که بعد از این که جنگ شروع شد درسو ول کردو رفت جبهه . بعد اونجا گوشش آسیب دید و چشمشم کم سو شد.بعد از جنگ برگشت و جهاد علمی رو آغاز کرد. کار به جایی رسید که شد مدیر یه مدرسه ی تازه تاسیس. اوایل ازش میترسیدم...کم کم بعد از 4 سال درس خوندن توی اون مدرسه دیگه جزیی از زندگیم شده.عینه یه پدر با ما برخورد میکرد.من خیلی دوسش دارم...خدا خیرش بده. مدیر مدرسمون آقای تقی علیمردان.دست مریزاد .مدیونتم بریم سر وقته معلما....اول از همه میخوام از آقای محمد نپاد دبیره گسسته و هندسمون تشکر کنم...این مرد در هفته 8 ساعت با ما کلاس داشت...تا آخرین روز حتی 20 دقیقه هم بیکار ننشست.همش در حال حل مثال بود....خدا بچه هاشو حفظ کنه واسش...خیلی دوسش دارم نفره بعدی آقای رضوی بود...دبیره شیمی...واسم خیلی وقت گذاشت معلمی بود که یه هفته به کنکور هم کلاسش برقرار بود...همیشه خنده بر لب داشت...اسم همه ی دانش آموزارو همون روزه اول یاد گرفت. و اما آقای مهجوبیان..معلم ادبیات...حرفای قشنگی میزد ...بعضی حرفاش هنوز خوب توی گوشمه... معلم های دیگه هم بودن...فقط اسمشون رو میگم معلم های ریاضی: آقای طوافی...عسکری...محمد نژاد...فتحعلی پور....مهندس خرسند معلم های فیزیک: آقای آزاد خواه...معلم دوست داشتنیه من آقای بهروز شیردلان...آقای نباتی ...زیرک و آقای دلیری معلم های شیمی: آقایان رضوی ...رضایی...افشاری معلم های عمومی هم شرمنده که توی ذهنم نیستین تا جایی که به خاطر دارم رو میگم: آقایان...حسین نژاد...محجوبیان...علی پور...حسن پور...خدادادی...و بقیه دو تا از معلم های دوره ی راهنمایی هم ئاسم خاطره ساز بودن....آقای شریعت و آقای رضوانی دست تک تک معلم هامو میبوسم. نوبتی هم باشه نوبت دوستام میرسه میخوام فقط اسم بهترین هاشونو بگم وگرنه سرور وبلاگ هنگ میکنه بهترین دوستام...شاید الن اصلا منو نشناسن محمد رضا بابایی اسماعیل افرادی رضا قنبری کاوه شکاری (حس میکنم داداشمه) مهران شهبازی ارسلان رضا زاده سینا علیدوست امیر حسین طاهر میلاد واحدی امید جهانگیری و در آخر (همیشه بهترینا رو میزارن آخر میگن) احسان یوسفی به امید روز های بهتر و قشنگ تر امروز اولین روز از زندگیه جدیدم بود. زندگیمو میسازم.... خدایا بی ریا دوست دارم...همیشه توی حاشیه ها گم بودم... به موقع از زیره آب اومدم بیرون...کمکم کن پرواز کردن رو هم یاد بگیرم خدا حافظ
