---
title: "فعلا نمیخوام رنگی شم"
date: "2016-06-25"
categories: 
  - "strixmood"
---

#شب\_ناله\_ها 1.فعلا نمیخوام رنگی شم 2.دلم تنگه 3.داشتن جارو دستی تمیزی نمیاره(بلدی تعمیم بدی؟) 4. متن زیر مخلوطی از نوشته های یکی دو هفتست ... باز همون حرفای تکراری ...این بار 1661 کلمه ? البته نمیدونم این نقطه هارو هم کلمه میشماره یا نه? Straxico 8162 باز نمیدونم ...عادت شده واسم که با نمیدونم گفتن هام قیچی کنم هر چی رو که اون توو داره ور میره با مغز یه کیلوییم ... هوممم ... هنوز نمیدونم با این زهر خوشمزه تر از عسل چیکار کنم ... هه .. همش یادم میره راجع به این تکون خوردن های یهوییم یه تحقیقی کنم ... هه.... نمیدونم شاید هم خیلی استدلال ها و دلایل خودساخته ام رو دوست دارم و دلم نمیخواد ذهنیتم خراب شه ... هومم .. خب گاهی تصمیم های اشتباه هم نتایج درست میده ... اگه توی زندگیت کوه های هموار وجود نداره مشکل حتما نوع نگرشته .. هه .. کجای کاری دا .. کافیه عینکم رو بردارم تا کلا کوه ها محو شن .. دقت کردی؟ هر چی بی اعصاب تر که میشم آرومتر رفتار میکنم ... ساکت تر میشم .. هه .. مهربون تر میشم ... همون موقع که اونقدری بی اعصابی که حرکت خون توی رگ جلو شقیقه ات رو بتونی حس کنی ... تا جایی که مجبور میشی فکراتو مچاله کنی و بریزی توی چمدونی که قرار نیست فعلا راهی هیچ نا کجا آبادی بشه ... عصبی که میشی هوا گرم تر میشه، زمان سینوسی میگذره، آدما نفهم تر میشن،صداها بلند میشه... مدام گشنت میشه .. دایم خوابت میاد ... هوممم .. شاید اصن اینا اسمشون عصبانیت نباشه ... شاید دلت فقط یکم ناراضیه ... ناراضی باشه از این که هر شب سر در گم سرت میره رو بالش .. از این که هنوز معلوم نیست چرا خوشحالی و ناراحتی مثل آب و روغن نیستن که کاری به کار هم نداشته باشن؟ قبول این که همه ی آدم ها میتونن بدترین موجود دنیا باشن ساده تر از پذیرفتن اینه که فقط 3 درصد جمعیت دنیا کور هستن ... فقط هر کسی یه قیمتی داره.. . و به شدت این قیمت تابع زمانه .. زمان چیزیه که خیلی وقتا کنار میزاریمش .. هه دلمون خوش واسه خودمون اسم و رسمی به هم زدیم و پیش چند نفر اعتباری کسب کردیم ولی یادمون میره که اصن تعریف دارایی اینه که ارزش و کیفیتش با گذشت زمان تغییر میکنه ... هومممم . حالا درسته من منطق فازی پاس نکردم ولی مطمعنن نوشتن یه گزارش توجیهی در مورد رفاقت ها که به جای عدد و رقم از متغیر های کیفی استفاده بشه کار سختی نیست و لازم نیست آدم خیلی خبره باشه که به این نتیجه برسه که بعد از این چهار سال هیچکسی تره هم واست خورد نمیکنه .. تره که سهله یه لیوان آب هم دستت نخواهند داد. ولی خب تو خوب باش ... بزار بدی ها تا میتونن همه جا پخش شن. مهم اینه که تو از جنس چشمه بمونی .. هه ...گاهی عجیب بد میشیما!؟... بگذریم . انگاری تموم شد ... علیرضا هم از پیشم رفت ... یادم نمیاد تا حالا واسه رفتن کسی گریه کرده باشم ... با همه ی بالا و پایین هایی که داشتیم بهترین دوست دوران کارشناسیم بود. .. هه .. من یه چیز میگم تو یه چیز میشنوی... ? تمام دانسته ی من از فردا اینه که خورشید باز از شرق طلوع میکنه ... و ما در هر شرایطی معنیش میشه من و علیرضا ... خیلی طول میکشه تا دونفر به همچین شناختی از هم برسن .. گاهی از صدا نفس هامون همه چیزو میفهمیم ... گاهی هم لج میکردیم و اونقدر کل کل بالا میگرفت که نمی فهمیدیم کدوممون زودتر خوابش برده .... هه ... دنیا چه ساده بهترین هامون رو ازمون دور میکنه ... چه بخوام چه نخوام ما جزئی از وجود هم شدیم و واسه هر تصمیمی راحت میتونم با خودم کنار بیام که اگه علیرضا بود چیکار میکرد؟ هوممم ... نمیدونم ولی فکر کنم داستان وابستگی های من با همه فرق کنه. دیشب ساعت 2 شب رفتم حیاط خوابگاه قدم بزنم .. انگار آسمون دلش میخواست بباره ولی یکی جلوش رو گرفته بود ... درست مثل من که میخواستم یه جاده ی صاف رو بدون فکر کردن به چیزی برم ولی خوابگاه اونقدرا هم بزرگ نیست ... چاره اش یه دیواره دو متری بود ... با همون لباس های خوابگاه زدم بیرون ... هدفون و جیب هام که همرام باشه دیگه آدما اهمیتی ندارن واسم نمیدونم چی شد ... نفهمیدم چرا اصن ... زنگ زدم فریدونی ... هه .. حس خوبیه یکی بعد از مدت ها ساعت دو شب به یادت باشه ... آرامش بخش ترین کاری بود که توی یه ماه گذشته انجام داده بودم ... هههه ... اصن یکی به اینستای من نگاه کنه راحت میفهمه الان اوضام درست نیست و همون همیشگی نیستم ... هرچند اونقدری ساده لوح هستم که راحت گول خودم رو بخورم ... هه ... از اونا که کل داراییش 12 هزار تومنه و شروع میکنه عیدی دادن ... ههه. .. از اونا که کلا سه تومن پول داره که دو تا نون سنگگ بگیره و نونوا بهش میگه فقط دو تومن بهم دادی .... از اونا که انگار همه نیازمندای شهر میدونن چه وقتی باید جلوش سبز شن .... هه ... آخه لا مصب مگه نمیگن این تبریز گدا نداره؟ مگه توی این 4 سال گدا دیدی اصلا؟ خب پس اون کی بود که دقیقا وقتی پول صدقه خوابگاه توی کیفم بود اون موقع صبح جلو راهم سبز شد؟ من کی بودم که پنجاه متر رفتم جلو بعد انگار که تازه بیدار شده باشم چنان سر جام میخ شدم که همه دور و بریا ترسیدن؟ هه ... اصن مگه همین تو نبودی که میگفتی کنکور کارشناسی 1444 اومد الان هم 937 میاد؟.. گفتی یا نه؟ میخوام بدونم این فکر از ذهنت گذشت یا نه؟ خب پس چی میگی؟ دلت خیلی صافه ... اونقدر خوشبختی که حالیت نیست ... امروز صدا قاصدک هارو شنیدی؟ دیدی پرنده ها چطور برنجت رو خوردن؟ مزه ی سیب دیشب هنوز زیر زبونته؟حال کردی آسمون بی مرامی نکرد و بارید؟ لذت نمیبری از این که خواسته ی روز اول دانشگاهت این بود که معدلت 16 باشه و الان دقیق دقیق معدلت قراره بشه 16؟ نه یه صدم بیشتر نه یه صدم کمتر ... هه ... این به دل افتادن های من دست خودم نیست ولی راحت حسش میکنم ... پنج حسیست غیر از پنج حس .... حالا تابستونه و منم و احمد آقا .... این آقا گفتن درکش سخته انگار از هزار تا فحش بدتره... ولی خب بچه ی آقاییه ... هرچند خیلیا دل خوشی ازش ندارند و موجب سر درد خیلیا شده. اصن انگار من آنتی زر دارم .. هزاریم که یکی مدام حرف بزنه آروم میشینم و حرفاش رو گوش میدم .. هیچم خسته نمیشم ... خب حتما اونی که داره حرف میزنه یا تایپ میکنه باید زودتر و بیشتر از من خسته شه ... هه دلم به حال این بچه های بیز میسوزه ... توی لیست همه ی خوابگاهیا تقریبا من به عنوان یک سوژه ی خوب برای جذب شدن هستم ... تا الان هم پنج شیش بار بیچارگان سعی در پریزیدنت و متقاعد کردن من داشتن. منتهی کسی نیست که بهشون بگه من همونقدر که تصمیمات جوگیرانه میگیرم گاهی هم اصلا نظرم عوض نمیشه و اونقدری دیوونه هستم که تسلیم هیچ قاعده و قانونی نباشم و حتی نتونی یه رول واسه کنترل فازیم پیدا کنی. از تابستون داشتم میگفتم خو ... نمیزارن که ... بله .. احمد آقا به طور جد داره روی کنترل فازی یه شتاب سنج کار میکنه و بعد از دو هفته انواع آزمایش و سعی و خطا به این نتیجه رسیدیم که یه کنترل ساده ی فازی همراه با یه ورودی و یک قانون بهتر از کنترل جدول لوک آپ بهینه همراه با دو ورودی و چهل و نه قانون کنترل جواب میده .. هه ... حالا فکر کن! قراره این یشه نتیجه ی اولین مقاله ی ما .... امیدوارم آخرش یه چیزی دربیاد و این زحمت ها بی جواب نمونه. از این که بگذریم میرسیم به برنامه های توسعه ای ... جاوا رو به عنوان زبان برنامه نویسیم انتخاب کردم چون هم قبلا باهاش سروکله زدم و خب اندروید نوشتم و هم وقتی فکر میکنم میبینم هر کاری توی مکانیک بخوام انجام بدم خب متلب هست اصن من برنامه نویسی میخوام برای چی؟ هوممم ... فکر کنم ترکیب جاوا و جاوا اسکریپت بیشتر نیازهام رو برآورده کنه .... فعلا یه جزوه از جاوا میخونم تا ببینم چی پیش میاد ... میخوام ته ته جاوا رو در بیارما ...ته ته .... یادت نره از همین الان از همین جا تو جاوا رو انتخاب کردی .. تمام علاوه بر اون دارم کم کم زبان هم میخونم ... به قول احمد فارسی زبان دوره ی کارشناسیه ارشد بری و انگلیسی بلد نباشی انگار کر و لاری. هر چند من خیلط با کر و لاری مشکلی ندارم و بیشتر ترسم از کوریه ... انگلیسی خب ضعف همیشگیم بوده ... الان هم خیلی آروم دارم میرم جلو حتی گاهی حس میکنم همه چی داره بدتر میشه به جا بهتر شدن ولی خب ادامه میدم ... مطمعن هستم که دیگه همچین زمانی هیچ وقت توی زندگیم پیدا نمیکنم. یادته گفتم هیچی مثل کوری دنیا رو عوض نمیکنه؟ نگفتم؟ هوممم ... یادم رفت خو!! روزی یه فصل ازش رو میخونم خیلی قشنگه ... قشنگ میتونم مجسم کنم که حال و هوای داستان توی چه محیطیه ... میگن فیلمش رو ساختن ... منتظرم کتابش تموم شه بعد فیلمش رو ببینم ... اصن راجع به همین کتاب دو سه هزار کلمه میشه راحت حرف زد ولی در یه کلام مرز بین دیدن و ندیدن گاهی فقط اندیشه ی ماست ... خب بسه دیگه ... آردیونو و پروژه کارشناسی و کارآموزی هم فعلا فاکتور میگیرم .. با هم اتاقی های جدیدم هم بعدا آشنا میشی ... اتاقمون هم فول آپشن ترین اتاقیه که دانشگاه تبریز تا حالا به خودش دیده ... جغدم هنوز روی دیواره ... دلم تنگ خونه ست ... خیلی تنگه ... معلوم نیست با کی لج کردم ...دلم تنگ خودمه ... دیوونه ول کن به چه فکر میکنی آخه؟ نزار واست عادت شه به یه چیز فکر کنی و از یه چیز دیگه بنویسی ... خودت میدونی و خودم پس صداش رو در نیار بزار اونقدری اونجا بمونه تا بپوسه تا مجبور باشی نیم ساعت فکر کنی تا یادت بیاد اسمش قائم شهر بود
