---
title: "که یادم باشد..."
date: "2018-01-22"
categories: 
  - "strixmood"
---

دنیای عجیبیه اگه نمره م خوب میشد نیازی به نوشتن همچین چیزی نبود و شاید خودم هم یادم نمی موند الانم که بد شده دیگه دلم به نوشتنش نمیره نمینویسم که بخوام ازتون درخواست نمره کنم یا هرچی مینویسم که یه کم دلم آروم بگیره که به خودم بفهمونم توو این کلاس چه چیزایی یاد گرفتم... وگرنه با اون سوال های آسونی که شما دادید کیه که به خودش اجازه بده اعتراض کنه؟ گفتی که از صداقتم ندزدم.. که یادم باشه حتی اگه روز امتحان داغون بودم و نتونستم نتیجه ی دلخواهم رو بگیرم باز زحمتم بی نتیجه نمیمونه و یه روزی, یه جایی به ثمر میرسه... یاد گرفتم که از آینده یه ترسیم برای خودم داشته باشم و آدمی بشم که هویت توو چشماش موج میزنه... یاد گرفتم کاراکترم باید توش مسئولیت پذیری باشه . استاد ... بهمون گفتی با عشق آدم خسته نمیشه ..گفتی اگه جای اشتباهی هستی, داری عمرت رو هدر میدی ... گفتی که کار نصفه انجام نمیدی ..گفتی واسه این که به راحتی برسیم باید از سختی عبور کنیم گفتی چیزی که بهت انگیزه میده اون انگیزه و علاقه ی ما واسه یاد گرفتنه خواستم عذر خواهی کنم اگه برایند رفتارهام نتونست اون انگیزه رو در شما بوجود بیاره شاید یه روزی برسه که منم نیاز به motivation نداشته باشم ..که اونقدرانگیزه در من باشه که خود به خود برم جلو...که رها شم از کارهایی که دوستشون ندارم و غافل نشم از اون کارایی که عاشقشم... که اگه بازم سر کلاساتون حاضر بودم ,حضورم پر رنگ تر باشه و اون تلاش و فعالیتی که ثمره ش سوالیه که معلومه یه هفته رووش فکر شده رو از خودم نشون بدم که حداقل آخرای ترم بعد این جمله رو ازتون نشنویم که بگید :خیلی بده که کلاس مارو به چالش وادار نکنه

بسیار ممنونم برای وقتی که برامون گذاشتید و درسی که بهمون دادید .. عمق گفته هاتون چه درسی وچه غیر درسی نشون از تسلط بالاتون داشت و تمامش بر دل ما نشست ...نمیدونم ..شاید من پایین ترین نمره ی کلاس شما باشم ولی بهتون این اطمینان رو میدم که قطعا توانایی هام بیشتر از اون چیزی بود که یر امتحان از خودم نشون دادم و باز ازتون عذر میخوام اگه موجب ناراحتیتون شدم. در پناه حق همیشه سالم و سلامت باشید.

مهران مطیعی دانشجوی تبدیل انرژی ورودی 95 با نمره ی سیالات پیشرفته ی 12.2

................................................................................................

سلام جناب مهندس مطیعی عزیز من خیلی شرمنده ام از اینکه نمره ای که اعلام شد باعث این حد ناراحتی خاطر براتون شد. مسلما نمره یک امتحان به هیچ وجه گویای توانایی ها و استعداد یک فرد نیست و قضاوتی از این باب نشده و نخواهد شد. همینطور ممنونم از اظهار لطفتون. بنده هرچند نه در حد مطلوب اما تلاشم رو در حد توان کردم به خصوص این ترم تا کمتر نمرات شما عزیزان موجب تکدر حاطرتون بشه. حالا این مورد گذشت اما مطمئنم با این وجدان و حس قوی در دروس آینده و پایان نامه با قدرت در خور توانتون ظاهر میشید. با احترام مجدد
